key,photo,name_ca,name_es,name_en,intro_ca,intro_es,intro_en,title_ca,title_es,title_en,description_ca,description_es,description_en,information_title_ca,information_title_es,information_title_en,informatio_description_ca,information_description_es,information_description_en,included_title_ca,included_title_es,included_title_en,included_description_ca,included_description_es,included_description_en,map,map_title_ca,map_titles_es,map_title_en,map_description_ca,map_description_es,map_description_en
tour,,La ruta del vi Alella,La ruta del vino Alella,Closest winery to Barcelona,,,,,,,"Sortirem des del centre de Barcelona i ens dirigirem a un poble del Maresme, Alella, només a 18km de la ciutat Comtal. Viurem una gran aventura enológica, gastronòmica i cultural.

La primera activitat es farà a una masia típica del S.XIV, envoltada de vinyers al costat del nucli urbà d'Alella. La tradició de l'espai conviu amb els últims avanços tecnològics per aconseguir produccions limitades de vins ecològics de qualitat. La finca disposa de 13 hectàrees de vinyers plantats des de fa més de 25 anys i avui conreats amb tècniques ecològiques, situats en els municipis d'Alella, Teià i Vilassar de Dalt (DO Alella).

Us proposem una visita guiada pels vinyers i el celler, ens explicaran tot el procés del vi, la història de la masia, i gaudirem d'unes vistes al·lucinants. Finalitzarem l'activitat amb una degustació de 4 tipologies de vins ecològics d'alta qualitat.

Finalitzada la degustació de vins, realitzarem una ruta guiada a peu pel nucli antic del poble. Alella és un municipi de la comarca del Maresme on el modernisme està molt present. Arquitectes com Jeroni Martorell o Josep Puig i Cadafalch van desenvolupar alguns dels seus projectes en aquest bonic poble. 

Acabada la ruta, tindrem temps lliure per entrar i passejar pel Mercat Municipal d'Alella, amb la finalitat de gaudir de les diferents parades, colors, persones locals i gastronomia típica de la zona. Podreu realitzar alguna compra si es desitja. Ens tornarem a trobar a la porta principal del mercat i ens dirigirem a una Taverna per degustar tapes tradicionals, i gaudirem d'un lloc original i curiós per a tots. En ella, podrem trobar vins, vermuts i una gran varietat d'embotits de la zona, conserves selectes, formatges excel·lents...etc Tindran la possibilitat de comprar tot allò que es desitgi.

Després d'aquesta gran  jornada, tornarem a la ciutat de Barcelona.
","Saldremos desde el centro de Barcelona y nos dirigiremos a un pueblo de Maresme, Alella, a tan solo 18km de la ciudad Condal. Viviremos una gran aventura enológica, gastronómica y cultural. 

La primera actividad se hará en una masía típica del S.XIV, rodeada de viñedos junto al casco urbano de Alella. La tradición del espacio convive con los últimos avances tecnológicos para lograr producciones limitadas de vinos ecológicos de calidad.
La finca dispone de 13 hectáreas de viñedos plantados desde hace más de 25 años y hoy cultivados con técnicas ecológicas, situados en los municipios de Alella, Teià y Vilassar de Dalt (DO Alella).

Os proponemos una visita guiada por los viñedos y la bodega, nos explicaran todo el proceso del vino, la historia de la masía, y disfrutaremos de unas vistas alucinantes. Finalizamos la actividad con una degustación de 4 tipos de vinos ecológicos de alta calidad.

Una vez terminada la degustación de vinos, continuaremos con una ruta guiada a pie por el casco antiguo del pueblo. Alella es un municipio de la comarca del Maresme donde el modernismo está muy presente. Arquitectos como Jeroni Martorell o Josep Puig i Cadafalch desarrollaron algunos de sus proyectos en este bonito pueblo.

Acabada la ruta, tendremos tiempo libre para entrar y pasear por el Mercado Municipal de Alella, con el fin de disfrutar de las diferentes paradas, colores, personas locales y gastronomía típica de la zona. Podréis realizar alguna compra si se desea. Nos volveremos a encontrar en la puerta principal del mercado y nos dirigiremos a una Taberna para degustar tapas tradicionales, y disfrutaremos de un lugar original y curioso para todos. En ella, podremos encontrar vinos, vermuts y una gran variedad de embutidos de la zona, conservas selectas, quesos excelentes...etc Tendrán la posibilidad de comprar todo aquello que se desee.

Después de esta estupenda jornada, regresaremos a la ciudad de Barcelona. ","We will leave from the Center of Barcelona and go to a village of the Maresme, Alella, just 18 km away Barcelona. We will experience a great wine, culinary and cultural adventure. 

The first activity will be done in a typical farmhouse of the 14th century, surrounded by vineyards near the town of Alella. The tradition of space coexists with the latest technological advances to achieve limited ecological quality wine production. 

Once finished the wine tasting, we will take a guided walk through the old town. Alella is a municipality in the Maresme region where modernism is very present. Architects like Jeroni Martorell and Josep Puig i Cadafalch developed some of their projects in this beautiful village. 

At the end of the route, we will have free time to enter and walk around the local market of Alella, in order to enjoy the different shops, colors, local people and typical cuisine of the area. You can make any purchase if desired. We will meet again at the main gate of the market and then go to a tavern to taste traditional tapas, and enjoy an original and interesting place for everyone. There, we can find wine, vermouth ...cold meat.....select canned food, excellent cheese, etc will be available to buy if you desire. 

After this wonderful day, we will return by coach to the city of Barcelona.",Informació Essencial ,Información Esencial,Essential information,"Dies: Dimarts i Dijous de cada setmana

Durada: 5 hores aprox.

Hora de sortida: 9:30 am

Punt de recollida: Plaza de Catalunya davant de Hard Rock Cafe.
Hauran de buscar un paraigua de color verd.

Visita guiada en Inglés, Espanyol i Català

Min. 10 persones","Días: Martes y Jueves de cada semana

Duración: 5 horas aprox.

Hora de salida: 9:30 am

Punto de recogida: Plaza de Cataluña en frente de Hard Rock Cafe.
Deberán buscar un paraguas de color verde.

Visita guiada en Inglés, Español y Catalán

Min. 10 personas","Tour days: Tuesday and Thursday evey week

Duration: 5 hours approx.

Pick up time: 9:30 am

Meeting point: Catalonia Square in front of Hard Rock Cafe.
There will be someone holding bright green umbrella.

Guided tour in English, Spanish and Catalan

Min. 10 people",INCLÒS,INCLUIDO,INCLUDED,"Transport en autocar
Guia durant tot el dia 
Visita pels vinyers i celler juntament amb un tast de vins
Itinerari guiat pels edificis modernistes més destacats
Visita del mercat local
Prendre el vermut en una taverna autèntica","Transporte en autocar
Guía durante todo el día
Visita por los viñedos y bodega junto con una cata de vinos
Itinerario guiado por los edificios modernistas más destacados  
Visita del mercado local
Tomar el vermut en una taberna auténtica","Transport by coach
Guided all the day 
Wine taste and tour through the vineyards and winery 
Guided Modernist Tour
Visit local market
Vermouth time",,PUNT DE TROBADA,PUNTO DE ENCUENTRO,Meeting point,El punt de sortida i d'arribada serà davant del Hard Rock Cafè de Plaça Catalunya i cal reservar plaça amb antelació. Hauran de buscar un paraigua verd.,El punto de salida y de llegada será delante el Hard Rock Café de Plaza Cataluña. Habrà que reservar plaza previamente y deberán buscar un paraguas de color verde.,"
The meeting point will be in front of the Hard Rock Cafe in Catalonia Square. There will be someone holding bright green umbrella."